**📺最新👀入口：https://setslong.github.io**



每日大赛 主题大赛反差大赛最新入口
整个缝尸过程，看似非常简单，其实都是细活。
一套流程下来，一点不比昨天的招魂轻松。
林夏算是看出来了。
这阴间的活儿啊。
看起来诡异的很。
其实操作起来。
一个比一个累人。
相比之下。
还是阳间的活舒服一点。
不过。
明天他是真的不打算接活了。
休息一天，好好准备当一个正经综艺咖。
只是……
还没等他到家。
出租车忽然被几辆警车包围了。
司机见到这情况。
顿时一脸懵逼。
“不是，啥情况啊哥们，你是杀人犯？”
林夏一脸懵逼：“我要是杀人犯，还留你到现在吗？刚才不就把你嘎了。”
那司机一想也是，但面对眼前走过来的警察，就更懵了。
他仔细回忆了一下，有些不确定的嘀咕道：“难道是我绕路坑顾客钱的事儿被发现了？”
听到对方这话，林夏这才想起来往外边看了一眼。
这一看，我尼玛！
这是什么荒郊野岭啊？
这勾八司机刚才说绕路。
合着是绕了一座城是吧？？
而这个时候。
一名警员已经敲响了出租车的窗户。
司机见状，顿时一把鼻子一把泪的哭了起来。
“警察同志，我错了，我不该绕路，我这就把钱退回去，你们不要抓我啊！”
那警员先是一愣，随后笑道：“我们不是来找你的。”
“嗯？不是来找我的？”司机抹了把泪，默默退了回去。
全当刚才啥都没发生过。
而这时。
林夏也已经从车上走了下来。
看着眼前完全陌生的警察同志。
他整个人也有点懵：“警察同志，你们难道是找我的？”
对方笑着点头，冲着林夏行了一个军礼。
“没错，我们是省公安厅的，想请您配合调查一些事情，不知道方不方便？”
林夏转头看了看旁边四五辆警车。
还有一辆卡车，上边写的是武警。
阵仗都这么大了。
他能说不方便吗？
“行吧……那我现在跟你们走？”
对方点头：“上我们的车吧，另外，直播可能要先关闭一下。”
“行。”
说完，林夏跟直播间水友们打了个招呼，直接关闭了直播。
然后，他就跟着省厅的人走了。
而临走前，那警员对刚才的出租车司机说道：“自己去派出所自首，把绕路的钱全部退给乘客，至于会有什么样的处罚，就看派出所那边的决定吧。”
出租车司机点头，根本不敢反抗。
等一众人走了之后。
已经黑屏的直播间。
瞬间变得热闹起来。
“卧槽！这什么情况啊？省公安厅都来了？”
“我尼玛！刚才还在说，主播今天运气不错，竟然没喝茶，这还没到家，就又被带走了？”
“不会是针对林夏前几天的事儿进行什么拷问吧？”
“不造啊，是不是说帮忙吗？”
“杨老板呢？快去捞人啊，搞子主播又进去了。”
“就特么离谱！突然一下子就解锁新兵种新区域了，我还都没反应过来呢。”
“这还反应个der啊，兄弟们，接着奏乐接着舞啊！这不是我们熟悉的节奏吗？”
“可不咋的，小dj摇起来，等主播回来问问省厅的茶好不好喝！”
“牛哔我的哥，喝茶这方方面面的，谁都不服，舅扶你！！”
“dj！dj！如果狗主播喝茶粗来，你还会爱他嘛~dj~dj~”
“……”
与此同时。
嘉行传媒。
杨蜜跟热芭看着画面中，突然那发生的一幕。
整个人也是十分懵逼的。
不是。
怎么就突然被省厅的人带走了啊？
这当地派出所跟刑警大队，她们还敢去捞人。
省厅她们可不敢去啊。
而这时。
资方忽然打过来了电话。
不用想，杨蜜也知道是问啥事儿的。
可问题是……
她们也不知道林夏还能不能回来啊。
该不会。
直接就被关起来了吧？？
嘶！！！！
那可就完了呀！
这就差一天就能当一个正经综艺咖了。
啪的一下！
路断了呀！
……
……


第113章 今天主播要挑战的是，带歪所有选手喝茶的第一天……
伴随着林夏被带走。
所有人都懵了。
谁都没预料到。
一整天都好好的。
结果回家半路上。
诶！
不讲武德，搞偷袭。
他突然就被带走了。
而且还是直接关闭直播那种。
看起来。
